Previamente en
"THE STRAIN"
Conozco una manera de eliminar
a estas cosas, es un arma biológica.
Está en bruto, necesita ser
retocada, pero funciona.
- ¿Goodweather?
- Vino por mí, no por ti.
- ¿Quién puso esto?
- ¿Es tu amiga del supermercado?
Éramos más que amigas.
- ¿Hombres o mujeres?
- Me especializo en relaciones pasionales destructivas.
El mejor tipo.
Este aeropuerto se encuentra
en un área de cuarentena.
Lo sentí, cuando fue lastimado.
Lo dentendré, pero
por mis propios motivos.
Las que sabrán.
Necesito saber quién se le
acercó lo suficientemente cerca,
y necesito cazadores humanos.
Si es que les queda alguno.
Lo llaman el Gladiador Bárbaro.
Un gerrero como ningún otro.
Sin igual en velocidad,
fuerza...
y brutalidad.
Derrotaba a todos sus contrincantes,
hombre y bestia.
Ninguno duraba
más de unos minutos.
La mayoría no más
de unos segundos.
Por favor.
¡Mátalo! ¡Mátalo! ¡Mátalo!
No soy yo el que
quiere este resultado.
Tu propia gente lo pide.
El Senador, con más que un poco
de cercanía con las artes oscuras
patrocinó al Gladiador Bárbaro.
Te llaman el Caballero Demonio de Sicilia.
Se necesitó un ejército para capturarte,
con la vida de 20 soldados.
Parecían tener tantas ganas,
así que decidí saber para qué.
Ibas a ser crucificado.
Los Juegos te salvaron.
La codicia de los patricios y los impulsos
salvajes de las masas me salvaron.
No te interesa el
alimento ni la bebida.
Solo te interesa
el jugo de un animal.
El humano.
Sangras blanco,
pero toleras el sol.
Eres un mestizo.
Nacido de la carne humana
y sangre de demonio.
Posees la fuerza y agilidad de un dios.
Y no escapas.
Soy un estudiante del instinto
y comportamiento humano.
Encuentro que aprendo
mejor siendo su instrumento.
Si deseas aprender la
verdadera naturaleza del hombre,
puedo ofrecerte
una completa educación.
En el campo de batalla.
¿Me mirabas dormir?
Solo esperaba a
que despertaras.
Siento no haber estado
presente anoche, es solo que
todavía estoy
aclarando mis asuntos.
Pobre Fitzwilliam.
Sí, qué mal.
Pudo habernos sido útil.
No quiero vestirme.
Yo tampoco quiero que te vistas.
No me refería a eso.
¿Segura?
Me he estado poniendo
la misma ropa durante días.
Debería ir a buscar
el resto de mis cosas.
Seguro.
Solo trae el resto
de tus cosas y
las traes para acá.
¿Traer mis cosas para acá?
- ¿No es un compromiso o algo así?
- Claro que no.
¿Qué hay de los muebles?
¿Son tuyos?
La mayoría son de Nikki,
pagados por su generosa madre.
¿Esa no es la llave?
No... está cerrada por dentro.
Hazte atrás.
- Huele a vampiros.
- Los vampiros no cierran puertas.
Ocupantes.
¡Sal de ahí!
¿Nikki?
¡Oh, Dios mío!
- ¿Estás viva?
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Oh, Dios, mío!
- Estoy bien. ¿Estás bien?
¿Todo bien, Sr. Palmer?
Lo siento, solo
estaba pensando.
Parece un día hermoso.
Tal vez salga más tarde.
Quizás me quiera acompañar.
Suena maravilloso.
Sr. Palmer, disculpe.
Tengo noticias de Goodweather.
Coco, ¿podría molestarla con
ese té herbal que me recomendó?
Por supuesto, Sr. Palmer.
Lo siento señor, usted dijo que
le informáramos de inmediato.
Sí, sí, ¿qué pasó?
Levitt está muerto. Goodweather le
disparó y de alguna forma  se escapó.
- ¿Encontraron el cuerpo de Levitt?
- No, nos encargamos de eso.
- ¿Y el arma biológica de Goodweather?
- En nuestras manos. Contenida.
Por ahora.
Claramente podría reformularla.
¿Cuándo se encargarán de él?
Ese es el problema, señor.
Perdimos su rastro.
No sabemos dónde está.
- ¿Todo bien?
- No podría estar mejor.
- ¿Tiene bourbon frío?
- Tengo bourbon y tengo hielo.
Deme un bourbon...
doble, por favor.
A algunos les gusta
dar un sorbo...
y disfrutar.
Tal vez la próxima vez.
Después de lo del supermercado,
regresé aquí a buscarte.
No regresé, no de inmediato.
Tenía mucho miedo.
Esas cosas se rindieron
en perseguirme rápidamente.
Eso es porque no
te perseguían a ti,
perseguían al viejo.
¿Entonces te quedaste
con los extraños de la tienda?
No tuve alternativa en
un principio, y luego...
Sí, me quedé con ellos.
Y se unió a la pelea.
Es una gran luchadora, también.
¿Y tú, Nikki?
¿Dónde has estado todo este tiempo?
¿Escondida en ese clóset o qué?
Me torcí el tobillo,
huyendo de esas cosas.
Creí que era una fractura,
traté de ir a urgencias,
pero me asusté tanto,
que me he estado aquí desde entonces.
Está bien. Estás viva.
Es genial...
Es muy conmovedor, realmente.
- Pero...
- ¿Sí?
- Setrakian nos está esperando, ¿cierto?
- Sí.
- Dijiste que querías venir a buscar tu ropa...
- ¿Por qué no nos llevamos las dos nuestras cosas?
Estarás mucho más segura allá.
Tenemos compañía.
- Tú eres la del supermercado.
- Esa soy yo.
Ella es Nikki, mi compañera de cuarto.
Ella es Nora, es doctora.
- Tiene malo el tobillo.
- Se lastimó escapando.
Dime dónde te duele.
Los estuve esperando toda la mañana,
tenemos que irnos.
Deme un segundo.
¡Eh, Dutch!
- ¿Puedes venir un momento, por favor?
- ¿Qué tal después?
¿Qué tal ahora?
¿Entonces?
¿No vas a preguntarle?
¿Del dinero que misteriosamente
desapareció de tu departamento?
Nada de eso importa, ¿verdad?
Ella... ella está muy asustada.
Ha pasado por bastante.
Porque pareces un poco...
reacia a contarle sobre nosotros.
Tiene que lidiar con
tantas cosas ahora,
solo démosle tiempo.
Y a mí.
¿Te escuchas?
¿Para qué?
- Tengo que ir a acompañarla.
- ¿Dutch?
Setrakian nos necesita para ir
a la fábrica de la que habló Fitzwilliam.
¡No puedo dejarla aquí así!
¿Entiendes eso, cierto?
Sí.
- Está bien.
- Puedes arreglártelas.
- Ve tú.
- Lo haré.
¡Señor Fet!
Ya voy.
"Está lidiando con mucho ahora"
¿Lidiando con qué?
¿Vivir en el clóset de su departamento?
- ¿Con torcerse el tobillo?
- Sr. Fet,
sus preocupaciones románticas no
son importantes en este momento.
Tiene razón.
Tengo un gran
presentimiento sobre esto.
- Algo muy malo ocurrió aquí.
- Bueno,
veámoslo más de cerca.
Después de usted.
¿Qué hace un bus de una escuela
para niños ciegos en una fábrica de Stoneheart?
Confío que vino preparado.
Siempre ando preparado.
Control: este es el
Oficial de Seguri...
¿Qué hay con el grandote?
El ruso.
- ¿Qué hay con él?
- ¿Cuál es su problema?
No tiene ningún problema.
Es lo bueno que tiene.
Lo que ves es lo que hay.
¿Cuáles son los arreglos para
dormir aquí? ¿Dónde está tu...
¡Ya voy!
Dr. Goodweather, asumo.
¿Cómo le fue en D.C.?
Un rotundo éxito,
así como se ve.
¿Te conozco?
Porque siento que te conozco.
Sí, eh, todos nos conocimos
esa noche en el supermercado.
¡La estrella del camión!
Bienvenida de regreso.
¿Dónde está Fet?
Con Setrakian.
- ¿Zack está aquí?
- Sí, en su cuarto.
Bien, ¿por qué no se sienta
antes de que se caiga? Vamos.
Supongo que está bien.
No hay nada allá arriba.
Estará contenta
de que esté en casa.
Sí, tal vez deba ir a
recostarme en el cuarto de Fet.
Estas criaturas...
tierra...
el cuello quebrado.
¿Qué es esto... una
especie de gran tumba?
Lo opuesto.
Una incubadora.
¿Niños ciegos?
Eso no está bien.
¡Profesor!
Lo oigo.
Son muy coordinados.
El Amo.
Sí.
Voy a seguir disparando.
Espero tener suerte.
Pero por si acaso, guardaré
las dos últimas para nosotros.
¡Vamos, pequeños monos!
¡Vamos! ¡Adelante!
¡Hagámoslo!
Sr. Fet.
¿Qué?
Hola, profesor.
Y pensar que estaba
esperando un lindo paseo en auto.
Perspectiva, Coco. Difícil de mantener, pero crucial para el éxito.
Nunca antes había estado
tan alto sobre la ciudad.
Lo siento, tengo que preguntarle...
Temprano hoy, ¿su jefe de seguridad
mencionó al Dr. Goodweather?
Al deshonrado
epidemiólogo del CDC, sí.
Al parecer llegó a Washington D.C.
y asesinó a tres personas.
Incluyendo a su antiguo
jefe, el Dr. Everett Barnes.
Everett era un querido amigo mío.
Joshua me estaba
dando las noticias.
- Lo siento mucho.
- Fue trágico.
Por terrible que sea esta
plaga Nueva York,
existe algo que
se pueda regenerar.
El Parque Nacional Yellowstone,
por ejemplo.
Mucho de él se quemó
en un gran incendio,
y diez años después, el paisaje se
había renovado completamente.
Bueno, nadie desearía
una catástrofe como esta.
La autosuficiencia es la
enemiga de los imperios.
Solo pregúnteles a los romanos.
Los Ancianos me
dieron su nombre,
profesor Setrakian.
Lo seguí hasta aquí.
Bueno... ¿quién es usted?
Me llamo Quinlan.
Y usted y yo tenemos
algo en común.
¿Qué cosa?
Ambos estamos
detrás del Amo.
¿Conoce a los Ancianos?
Espere, ¿qué son los Ancianos?
¿Y qué diablos
es este tipo?
Si descargas tu arma hacia mí.
Iré hacia ti,
y te partiré en dos.
Veo que ha estado persiguiendo
al Amo por algún tiempo.
La mayor parte de mi vida.
¿Y usted?
Toda mi vida.
¿Es de por aquí?
Señor, esta casa
está abandonada.
Toda la aldea olvidada,
es una maldición.
Primero fueron los niños.
Sacados de sus camas,
llevados en el sueño.
Luego volvían a esparcir la
enfermedad del sueño a su familia.
Luego los sanos
huyeron por sus vidas.
El fantasma aún
viene al caer la noche.
¿El gigante en el castillo?
¿Sigue aquí?
¿Conoce el cuento, señor?
Este cuento es lo que
me trajo hasta aquí.
Ahora temo que
llegué muy tarde.
Así que...
¿es Sardu ahora?
El cuerpo de tu nuevo
hospedero ya no necesita...
este bello bastón.
Sabías que me enteraría de la
historia del gigante poseído y vendría.
Supongo que por
eso dejaste esto aquí.
Para provocarme.
Pero tus vigilantes demuestran
una preocupación aún mayor.
Tu miedo.
¿Usted conoce este bastón...
la leyenda de Sardu?
Ese bastón es prueba
de que no es una leyenda.
No existen los mitos, profesor.
- Solo exageraciones.
- O verdades ocultas, como los Ancianos.
¿Qué le dijeron?
Me contaron acerca
de un mortal
que tuvo éxito
al cazar y herir al Amo.
El Señor Oscuro ha tomado
varias formas a través de los siglos,
pero siempre por decisión propia.
Nadie lo había
obligado a transformarse.
Hasta ahora.
¿Ha asumido una nueva forma?
Y aún así su primera victoria es
pequeña comparada con esto.
¿Cuál es esa?
Me ha guiado hacia su nido.
¿Su... su qué?
¿Qué rayos acaba de pasar?
- Él está aquí... en este edificio.
- Entendí esa parte.
¿Pero qué demonios era eso?
No podemos dejar escapar al Amo.
Debemos destruir esta
construcción y al Amo.
Sí podemos hacerlo.
Aunque será todo un desorden.
- ¿Qué hay de su amigo, el Sr. Mito?
- ¡Nada...
importa más que destruir al Amo!
¡Ve!
- ¡Lo más rápido que puedas!
- Quédese por aquí.
¿Por qué no me despertaste?
¡Dios mío!
¿Qué pasó?
Kelly se acercó, Eph.
Setrakian cree que el Amo la
ha convertido es un strigoi más sensible.
¡Jesucristo!
Estoy segura de que Zack la vio.
Tienes que hablar con él.
Tal vez no la vio.
No minimices esto, Eph.
Casi nos atrapan.
No se va a detener.
Lo siento mucho.
Debí haber estado ahí para Zack.
Es que todo parecía
estar saliendo tan bien.
Y luego se lo llevaron todo.
Fue Eldritch Palmer.
¿Estás seguro?
Mandó a matar a Rob.
Ha estado cinco pasos adelante
de nosotros todo este tiempo,
desde el avión hasta ahora.
No nos ha derrotado.
Podemos cultivar más del
arma biológica nosotros mismos.
Nos tomaremos nuestro tiempo.
La haremos más letal.
Lo siento, ahora se me
acabó todo el optimismo
¡Eh! ¡Eh!
¿Qué está haciendo?
- ¿Tienen una alarma de emergencia?
- Claro que sí.
¡Consigan que alguien la active!
- ¡Alguien acaba de dar aviso de bomba!
- ¡¿Quién?!
¡Yo!
¡Tenemos a un maniaco
con una bolsa con dinamita!
¡Evacuén! ¡Evacúen!
¿Qué eres ahora?
Te he estado esperando.
Has venido al Nuevo Mundo.
Veo que tuviste poco tiempo
para preparar tu nuevo recipiente.
Elegí este hospedero por su lealtad,
algo que tú no conoces.
Carece de...
intimidación.
Esperabas hallarme
más débil y herido.
Como siempre llegas muy tarde.
¿Quién es este?
¿Tu nuevo perro faldero?
Tengo curiosidad sobre algo.
Tu poder depende de la oscuridad.
De la invisibilidad,
de la oscuridad,
sin embargo este
sitio te expone.
Te deja vulnerable.
¿Qué es lo que buscas?
¿Tú?
Ahora es un duelo justo.
Completo con refuerzos.
Vaya equipo que forman los dos.
Unidos por el odio de toda una vida.
Este humano te puso en vergüenza.
Y ahora yo voy a destruirte.
Por el contrario,
te haré gritar en agonía
como lo hice con tu madre.
Lo tenía.
Estaba aquí.
Me quitaste la oportunidad de
destruirlo de una vez por todas.
Ahora asegurará sus defensas.
Esta es mi pelea.
Yo me encargaré en adelante.
¿Está bien?
¿Lo conseguimos?
Se escaparon.
¿Quién, el Amo? ¿El otro sujeto?
Tenemos que irnos
de aquí. Vamos.
¡Vamos! ¡Rápido!
¿Papá?
Papá.
¿Qué pasó?
Las cosas... no salieron
exactamente como las planeé.
¿Pero por qué no?
Dijiste que tenías la solución.
Bueno, a veces la
solución no es suficiente.
A veces tienes que golpear muchas
puertas para encontrar la indicada.
Pero eso ya se
terminó, por ahora.
- Volví para quedarme.
- Bien.
Nora me contó lo de anoche.
Debió ser muy escalofriante.
Creo que vi a mamá.
- ¿Era mamá?
- No lo sé. No estaba ahí.
Nora la vio.
Dile, Nora.
Ya le dije.
Todo lo que sé es que
tu madre te amó mucho.
Y a veces, cuando la gente se convierte,
ese lazo puede convetirse en una fuente de atracción.
Sí. El ser querido.
El Sr. Setrakian ya me lo contó.
¿Lo hizo?
Bueno, voy a mantenerte
a salvo. Es una promesa.
¿Papá?
Tal vez no deberías prometer.
Solo ocurre cuando lo prometes.
Está bien. Sin promesas.
Prometo no prometerlo.
No creo que realmente
vaya a decir esto, pero...
deberías llamar a tu madre.
Estos están por todas partes.
Está muy preocupada.
¿Has andado con estas cosas?
Nunca adivinarán
lo que vimos hoy.
¡Hola! Hemos estado
cocinando para todos.
Pasó un tipo, nos dio su tarjeta
y nos dio tomates frescos.
Qué bueno.
¿Qué pasó? ¿Qué viste?
Puede esperar.
La gente tiene hambre.
¡Eh, Sr. Fet!
¿Qué tal la batalla
por Nueva York?
El Hijo Pródigo regresa, ¿eh?
Ahí fue cuando aparecieron
los jets de combate.
¿Sigues haciendo estallar
nuestra bella ciudad?
Sí.
Quiero pensar que
hago mi parte.
Más que mi parte, de hecho.
Salvamos a un niño, anoche.
Supongo que sí se necesita....
para criar a un niño.
En especial uno
cuyo padre no está.
Eh, ¿de dónde salió todo eso?
He visto bastante
cambio desde que me fui.
Beba, doc.
Todos siéntanse como en casa.
¡Fet!
- ¿Estás contento ahora?
- No se está escapando de mí.
¡Refuerzos!
Gracias. Salud.
Hoy estuvo asombroso.
Es agradable tener
un helicóptero.
- Estoy aprendiendo tanto de usted.
- Al igual que yo.
¿De mí? ¿Como qué?
Bueno, tan absurdo como parezca,
no tenía idea de
lo aislado que estaba.
Es tan reconfortante tener
a alguien con quien hablar.
Sé que nunca se casó.
¿No hubo ninguna
relación duradera?
Ni de corta duración, tampoco.
¿Un hombre exitoso como usted?
¿Con su poder?
Una buena salud hace
toda la diferencia, querida.
Incluso en esta
etapa de mi vida.
No es tan tarde.
Perdóneme...
no suelo abrirme así.
Incluso después
de dos tragos.
Tampoco yo.
¿Qué tal un tercero?
Me pondría directo a dormir.
¿Dónde duerme?
Mi habitación está
justo arriba de esta.
¿Puedo... podría ver?
Este era más una habitación
de hospital, que un cuarto normal.
Por la mayor parte
de mi vida adulta.
Necesita el toque
de una mujer.
Oh, querida. Eres
simplemente exquisita.
Pero estoy seguro
de que la dececionaría.
Cállate.
Solo, cállate, Eldritch.
Su desaparición coincidió con
la caída del Imperio Romano.
Mientras que su destino
inmediato es desconocido,
se le siguió avistando en
Eurasia a través de los siglos.
Y hasta estos días,
no existen registros de dónde vino,
ni de cómo fue creado.
Tal vez la clave se encuentre en el
sobrenorme dado por su patrocinador,
el Senador Sertorius:
"El Nacido".
No entiendo.
¿Esa es una leyenda?
¿O es real?
La respuesta a
ambas preguntas es "Sí".
- ¿Está bien, doc?
- Estoy bien.
El bartender me hizo
prometer que bebería a sorbos.
Pero el alcohol tiene que
hacerte sentir bien, no saber bien.
¿Tan malo estuvo D.C.?
Peor aún.
Así que...
La amiga de Dutch, Nikki, ¿eh?
Sí.
"Especializada en relaciones
pasionales-destructivas".
Supongo que nunca debió ser.
Es gracioso, no me pareces
como alguien que se rinda.
A veces la gente
se rinde de uno.
Así que... Washington D.C. no funcionó.
¿Qué va a hacer ahora?
Voy a matar a Eldritch Palmer.
.::Subtítulos por FVETERO::.
>