www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Dime que estoy guapa.
Sabes que lo estás.
El jefe está aquí.
¿Has oído eso? El jefe está aquí.
- Por la verdad.
- ¡Por la verdad!
Si me disculpáis,
voy a dar una vuelta.
- Nena, ahora vuelvo.
- ¿Dónde vas?
Tengo que ocuparme de unos detalles.
¿No tienes gente para eso?
Se llama servicio de
atención al cliente, Tasha.
Y de eso me encargo yo mismo.
Disculpa, más champagne,
más vodka y más de todo.
Mm, espera,espera,espera.
Trae un poco de henny y
traer un poco de patrón.
El recuento esta en 400
y ni siquiera es medianoche.
Jefe de bomberos nos dijo
que lo mantengamos en 325,
entonces si él se presenta,
estamos jodidos.
Maldito lugar de bananas.
Puede que valga la pena el riesgo.
Te lo dije, eso es todo
detrás de mí ahora, y lo he entregado.
Este es la mejor apertura
de una disco, maldito.
todo el año. toda mi
base de datos resultó.
Sí, conoces a la gente adecuada.
Y está golpeando esta noche,
pero nos quedamos en el negocio.
Mantenemos la música a tope,
a las mujeres cachondas
y que sea maldito casi imposible
para entrar en esta maldita puerta.
Incluso para mi VIP?
Vamos, a la mierda tu VIP.
Vamos a redefinir el mundo.
Jefe.
Jefe, quieren que bajes.
- ¿Quién?
- Tommy.
¿Debería ir contigo?
Espera en el coche.
¿Crees que pues robarme
y largarte sin más?
¡No he hecho nada, tío!
¡Ella no sabe nada!
¡Está bien, mira! ¡Oye, oye,
mírame! Te he robado yo.
Está bien, he sido yo, por favor, tío.
Vale, no es culpa de ella.
Tienes razón, Miguel.
No es culpa de María, es culpa tuya.
Tienes la oportunidad
de hacer lo correcto.
Lo único que tienes que hacer es
decirme dónde has escondido mi mierda.
No puedo. No puedo.
No quiere escucharme, María.
Venga, habla tú con él.
- ¿Qué cojones pasa aquí?
- Te presento a Miguel Álvarez
y a su prometida María.
Cruz estaba haciendo su ruta cuando
este hijo de puta le atracó,
y le disparó en la cabeza.
Cruz, así que él tiene...
¡El dinero! Toda la recaudación de hoy.
- ¿La hemos recuperado?
- No.
Se lo deshizo de el antes
que Víctor lo localizara.
No tenia suficiente con matarlo.
Este codicioso hijo de puta
le robo el teléfono de Cruz,
nos llevó directo a su casa.
Lo encontré en la cama con ella.
El tonto pensó, que se
iría a su casa libre,
a punto de tener su fiesta, carajo.
¿Por qué coño lo traes aquí?
Hmm?
Es noche de apertura.
Tengo el lugar lleno arriba.
Creí que querías enseñarle
a este hijo de puta una lección?
¿Y la chica?
Había que convencerle para que hablara.
¿Qué?
Tenemos que dejar que se vaya.
Tommy, piensa.
Esta chica tiene hermanos, primos,
gente a la que ella le importa.
Si te metes con ella, ellos
vienen corriendo a buscarla.
Vienen con machetes o con pistolas.
Los Hermanos Tainos, Soldado Nation.
Gente con la que tenemos tratos, o peor,
gente con la que no tenemos tratos.
Despídete de María, Miguel.
Miguel.
Lo siento.
Miguel, por favor.
¡Miguel, cariño! ¡Miguel! ¡Miguel!
Vete a casa, date una ducha.
Uno de mis hombres te llevará ¿vale?
Le vas a dar a él esta ropa.
Mañana vas a ir a trabajar
como si no hubiera pasado
nada. Si alguien te pregunta,
Miguel y tú habéis roto, ¿entiendes?
Nunca has estado aquí.
Sí. ¡Sí!
Quédate con ella hasta
que salga de la ducha,
- y después quema sus ropas.
- ¡Miguel!
¡María! ¡Lo siento!
¡Miguel!
Bueno, bueno, aquí estamos, Miguelito.
Tú y yo,
dos hombres que deberían estar en
cualquier sitio menos en este.
Sé que tengo otros planes.
¿Y qué pasa contigo?
Sé que tenías un plan, Miguel.
Tu no robaste mi dinero
por casualidad,hombre.
Alguien te ha dicho a dónde ir,
a quién robar.
Tío, no te voy a contar una mierda.
Dejamos ir a María.
Dime quien planeo esto,
Y yo te dejaré ir también.
No puedo. No puedo. No puedo.
Por... favor,tío. ¿Por favor,Okay?
Lo juro por Dios. Lo juro
por Dios. Oh, Dios.
Nosotros dos, sabemos
como terminará esto.
Ninguno de los dos saldrá
de aquí como un hombre feliz, ¿eh?
No lo voy a delatar. No lo haré.
¿Qué?
Sí.
Sra. St. Patrick.
¿Usted ha visto al jefe?
Quiero mostrarle como van
los números hasta el momento.
Estamos arrasando.
No, pero puedes mostrármelos a mí.
No sé si se supone que debo hacer eso.
Puedes mostrármelos a mí.
Estamos teniendo una increíble
noche. Fuera de serie.
Sí tu lo dices.
Él es lindo.
Tu problema es, Miguel.
Tu sufres de un severo caso de
lealtad equivocada.
Los hombres que estás protegiendo
te envió a robar
esta noche, al hijo de puta equivocado.
Cualquiera de ellos te sobre-estimo
o nos subestimaron.
Pero dejaron solo, compañero.
Dime quién te contrató
y después puedes venir
a trabajar con nosotros.
Esta noche duermes en tu cama.
Todavía tienes elección, Miguelito.
No tengo miedo a la muerte.
Y yo no tengo miedo a matarte.
Limpien esto.
Quiero que quede impecable esta mierda.
¡Como si esta mierda
nunca hubiera pasado!
Esta mierda no tiene sentido.
Tenemos a 19 conductores que entregan
producto de esta noche, ¿verdad?
20. Sabueso engancho una
despedida de soltero.
Tiene que estar por entregar.
y este hijo de puta le robo a Cruz
¿Cuando él está guardando el dinero
de las ventas de estos días?
Además, nos hicimos esa bolsa de
ladrillos esta noche.
La mierda al por mayor.
Cierto.
Entonces Cruz tenia el dinero de hoy
de toda nuestra puta
organización, Tommy.
Toda la puta organización.
Si él llega 20 minutos más tarde,
después de que ha ido a su casa,
no consiguen nada. ¿Qué te dice eso?
El imbécil esta trabajando
con uno de los nuestros.
¿Y si es alguien que conoce
nuestro maldito negocio?
Tainos, Rock Street
Killahz, Soldado Nation.
¿Por qué harían de morder
la mano que les da de comer?
ellos nos joden a nosotros,
pierden su distro.
Debido a que todo el mundo odia
mandos intermedios, hombre.
Quizás querían ir directamente
a la fuente.
Mierda, ninguno de estos tipos
tiene las pelotas como
para joder con Lobos directamente.
Aún así, The Soldados o Hermanos Tainos
si quisieran hacernos caer,
nos hubieran golpeado
toda nuestra pueblo, todos a la vez.
Lo que significa que tenemos que sacar
todo el mundo en la calle, ahora.
¿Cerrar el negocio?
No podemos darnos el lujo de
ser atacados de nuevo.
Si uno de los nuestros
está detrás de esto,
no sabemos con quién están trabajando.
No sabemos a quién devolver el golpe.
No podemos quedarnos por ahí
con nuestras pollas
en nuestras manos esperando al otro chico
para hacer su siguiente movimiento.
Oye. ¿Qué pasa?
Estamos cancelando la Navidad.
cerrando lo todo, ahora.
Quiero comprar lo suficiente como
para mantener a las niñas felices.
Tenemos una larga noche por delante.
- Mierda.
- ¿Qué?
Me tengo que ir.
Espera, ¿a dónde vas?
Espera. ¿A dónde vas?
¿Amigo?,soy el padrino.
¿Que mierda se supone que haré ahora?
La mesa 45 estaba bebiendo
Wataribune Sake.
Toma eso y devolvelo al bar,
y cuando haya terminado,
voltear las botellas a 72, 68 y 64.
Todos ellos tienen que pedir otra ronda.
Creo que se están desacelerando.
Entonces que se levanten y se vayan,
Holly ... tenemos personas fuera
que nos quieren dar su dinero. Ve.
Oh, por Dios, que bien me lo pasé.
Lo sé, yo también, nena.
Gracias por venir.
Está bien, nena. Llámame más tarde.
- Está bien.
- Vale.
Ve a casa segura, Lakeisha.
Hola. Gracias.
- ¿Todo bien?
- Sí.
¿Estás bien?
¿Entretuviste a nuestros invitados?
Es tarde, cariño.
¿Por qué no nos vamos a casa?
Sabes, podríamos hacer un poco de
celebración nosotros.
Tu toma el coche.
Envia Shawn a por mí.
- Alex.
- Sí.
¿Puedes escoltar a
mi esposa a la puerta?
Buenas noche,T.
Me quedo por aquí.
¿Volviendo a casa, Sra. St. Patrick?
¿Dónde más podría ir?
¿Ves eso,papá?
Lo hice.
Tu hijo lo hizo.
Te he estado buscando por todos lados.
Todos salieron rápidamente.
No hay problemas. Nadie intentó mierda.
Toda la presión, todo el trabajo.
Desde el trabajo de la esquina
para Breeze y Kanan.
Nos trajo aquí.
Ya sabes, por dos cabezas de chorlito
que creció como nosotros, Tommy,
para que sea en la ciudad, hombre,
no es ninguna mierdita.
Perdimos 200 grandes esta noche,
antes de cerrar el negocio.
Más lo que perdimos después de eso.
¿Hacemos todo eso para
que se vendan bebidas?
El dinero no es el problema real.
Al diablo con eso, no es el verdadero problema.
No, el verdadero problema...
necesitamos saber
quién diablos está detrás de esto.
Miguel ha muerto esta
noche para protegerlos.
Necesitamos respuestas.
Rápido.
Especialmente después le
digamos Lobos que nos robaron.
Mierda, yo digo que no le digamos.
Él no tiene que saber de esto.
Nosotros le pagamos,
y nos largamos de allí.
Nah.
Tenemos que salir adelante
de esto, hombre.
Hace solo seis meses que
estamos trabajando para él.
Llegamos sin antecedentes construido.
¿Lobos se entera de esto,
y no le decimos un carajo?
Es nuestro culo de todos modos.
Tenemos su producto sentado
en un maldito contenedor
perdiendo dinero cada minuto.
- ¿Tu mamá?
- Sí.
Ella probablemente no puede conciliar
el maldito sueño otra vez.
Sólo digo, Lobos
prende fuego a la gente.
Ese tipo estaba cogiendo
a su hermana, tío.
Tenemos que darle su dinero...
en efectivo.
Sí. Tengo la mitad.
Pero está en casa de mi madre.
Lo traeré mañana.
Hey, escuché detrás de deriva.
Ese tipo de en E.O.?
Él quiere juntarse con nosotros
la próxima semana.
Habló acerca de compradnos
a nosotros.
Nah, tenemos que mantenernos
a fuera de Jersey.
No hasta que sepamos
qué coño está pasando.
No se pueden ver bajo el fuego
Oyé, eh.
Tienes algunas chicas con
buenos culos ahi
sirviendo tragos ahí, por cierto.
Había una ... pelirroja, alta.
¿Cómo se llama?
Oh, si, si si,si.
- Sí.
- Se llama...
No toques la mercancía, hijo de puta.
No tocar the... Okay.
¿Tu crees que vas a obtener
algo de la maldita pelirroja?
Probablemente no.
¿Cuándo llegaste a casa?
Tarde.
Tu sabes, yo podría
ayudarte a relajarte ...
si me dejas.
Oh,vamos,Tash.
Déjame.
No puedo, Por favor.
Por favor,hombre. Por favor.
No tengo miedo de morir.
Y no tengo miedo de matarte.
Ven aquí.
Me tengo que ir.
¿Qué?
¿A dónde vas?
Raina, ¿qué estás haciendo?
Ella está ensayando, mamá.
Las audiciones para la escuela
la obra es en un mes,
y quiero estar preparada.
Estoy hablando de tu atuendo
No es bonito en tu cuerpo, nena.
¿Qué te parece el bonito
vestido que te compré?
Nadie usa vestidos a la escuela, abuela.
La pequeña niña de papá Boo-boo.
Buenos días, Estelle.
Buenos días.
Vamos a tenes una fiesta de té
y jugamos en el castillo.
Vamos.
Siéntate con tu abuela.
Lobos.
Así que tengo que hacer mi
tarea de español para el martes
¿Crees que papá podría hacérmela?
No.
Tu tienes que hacer tu propia
tarea, muchacho
¿Como es que el sabe español
de todos modos?
Si, Tasha.
¿Como es que el sabe español?
No lo sé.
El lo aprendió antes de conocerme.
Buenos días, Sra. St. Patrick.
Hey, Shawn.
¿Que pasa, Raina?
Ah, Tariq, ¿Que pasa, amigo?
¿Cuando vamos a aro, Shawn?
Te he estado rogando siempre.
Chico, déjalo en paz.
Tariq, el esta ocupado.
Tiene un gran trabajo ahora.
¿Quieres desayuno?
Hay más que suficiente para todos.
Adelante.
Oh.
Vamos, aquí. Aquí tienes para tomar.
Aquí tienes tu sorbete.
Buena chica.
Shawn
Hijo.
¿Que ocurre, papá?
¿Cómo está ese informe de la historia?
¿Puedo leerlo más tarde?
Suena bien.
Esta Bien.
Tengan un buen día.
Tú también.
Buena suerte,¿Okay?
Okay.
Papito te ama.
Adiós.
Adiós,Cariño.
Bien.
Sigue trabajando en ello, ¿de acuerdo?
Dile a tu mamá que dije hola.
Ella esta cada vez peor, ya sabes.
No puedo estar allí todo el tiempo.
¿Lobos?
Mejor no estar cambiando
otra vez el maldito tiempo.
Por cierto, estoy repensando
esta idea tuya de
"decirle a Lobos que nos robaron"
Es Kantos.
Déjame ver que quiere.
¿Que ocurre?
¿Tu reconoces el nombre de Simón Stern?
Si.
El es dueño de parlay, verbatim, syrup.
si, ademas de otros cinco clubs.
Es uno de los mayores inversionistas
de la vida nocturna de New York.
Su oficina llamo.
Stern a la página seis
para escribir acerca de la verdad.
Quiere sentarse.
Tengo un montón de mierda en
mi plato en el momento.
Hablamos luego.
Es un gran trato.
El solo habla con los chicos grandes.
Mira, con Stern detrás de nosotros
podemos abrir clubs en Miami and Vegas
para finales del próximo año.
Te llamaré, tío.
¿Ahora que problema tiene?
¿Sabes qué? No importa.
Tenemos verdadera mierda por hacer.
Ghost, Tommy. Me alegro
de verte otra vez.
¿Tienes mi dinero, por supuesto?
Esta todo ahí.
Ahora que el negocio está fuera del camino,
podemos comer y disfrutar nosotros, ¿eh?
¿Cómo van las cosas?
Muy bien.
Hay algo que usted necesita saber.
Hmm?
Nos robaron anoche.
Eso he oído.
¿Capturaron al sujeto?
Lo tenemos.
Sabía a quien, dónde y cuándo atacar.
Hasta que no sepamos cómo obtuvo
la información, estamos expuestos.
Oh, ¿Entonces no hablaron con él?
Desafortunadamente para él.
Desafortunadamente para ti.
Sacaste a tus hombres de la calle.
Tuve que hacerlo, no tuve opción.
Está perdiendo unos
25.000 dólares la hora.
Es bueno ver eso,
usted sabía lo suficiente
no dejare que afecte
nuestro calendario de pago.
Cuando le contraté hace seis meses para
ser mi distribuidor de Nueva York,
me garantizó un cierto
nivel de profesionalidad.
Usted me dijo que los reyes,
las sangres, el DDP ...
que ninguno de ellos vale mi tiempo.
Creo que las palabras exactas fueron,
"Son bandas. Somos un negocio."
También me dijiste que solo tú podías garantizarme
un conducto seguro y protegido.
- sin interrupciones.
- Vamos, Lobos.
Sabes que en este negocio,
no hay garantías
Tenemos un plan para arreglar
la situación.
Entonces no tienes tiempo para almorzar.
Buenas tardes, caballeros.
Sí.
Iré a ver a Ruíz.
Consigue a Anibal y Rolla, ¿de acuerdo?
Sí.
Te veo esta noche.
- Y mira tu espalda.
- Tú también, hijo de puta.
Todos los detalles, ¿no?
¿Incluso el maletero?
- Especialmente el maletero.
- Bien.
Odio el olor de la sangre.
Le manda saludos.
¿Juegas al Dominó?
No es una visita social, Anibal.
Nos golpearon anoche.
Fue mi culpa, no oirlo.
¿Ni una palabra?
Nada.
Sí, bueno, un resultado como ese
alguien va a presumirlo.
Oyes algo,
50 mil.
75 si nos le traes vivo.
¿Significa mucho para ti?
Si es uno de tus hombres,
lo puedes matar tú mismo.
Solo queremos mirar.
Si supiera quien lo ordenó,
sí, estarían ya muertos.
Mi dinero chico, igual que el tuyo.
Dispararon a mi chico, Ángel.
En la parte posterior de la cabeza.
- Tenía un bebé en camino.
- Eso es jodido.
Mira. Lo sé, vale, trabaja
con otros equipos.
Tienes que parar esto antes
de que vaya más lejos.
Puedo darte hombres,
protección adicional.
Nah, si saben que iremos.
juntos, pierdo la confianza de
los taínos y la calle piedra.
Tommy y yo somos neutrales.
Sabes eso, papá.
Vamos.
Bueno.
Tal vez hay algo más
que podamos resolver.
Es la ventaja, tío Tommy
Si lo consigo, será
como un acuerdo enorme.
Porque estoy solo en el quinto grado.
Estoy seguro de que tienes
la mejor voz para cantar
en todo el lugar, niña.
¿Cuándo vas a dejar de llamarme así?
Yo no soy bebé. Jasmine es.
Yo estaba allí cuando naciste.
Siempre serás una niña para mí.
Todo para nosotros.
Niña.
Tommy, quiere más pollo.
Gracias, T.
Ya sabes, si conoces a una
chica que sepa cocinar,
Apuesto a que nunca te volvería a ver.
No hay manera que eso
pueda llegar a suceder.
Tengo que venir aquí y a la escuela
de Tariq en Call of Duty.
Sí, claro, tío Tommy.
Sí, claro.
Porque sabes que no debes
jugar esos juegos de todos modos.
Oh, mi error.
Estrellas para mi pequeña estrella.
Sigue trabajando duro en esa audición.
Oye.
Espera, papá.
¿Son estos los diamantes reales?
¿Qué te parece, eh?
Si sigues así,
vas a estropear a su podrido.
Y tu no se te quejas
cuando lo hago a ti.
Me Fijar un plato, ¿de acuerdo?
Tommy y yo vamos a hablar en la oficina.
Tenemos trabajo que hacer.
Déjame ver los diamantes, niña.
Soldado Nation fueron robados también.
No me jodas.
Ruiz recibió un cargamento lleno de armas
de su conexión en Florida
la semana pasada.
Nuestra gente puede tener un uso
completo hasta que esta mierda termine
o hasta que atrapemos a ese hijo de puta
El te ofreció su gente para
que ataque con nosotros
Jodeme.
jodeme.
Las armas, sin embargo,
que podrían trabajar.
Sé que no te gusta.
Policía detuvo a un controlador
llevando material recreacional
y algo de dinero,
Tommy, eso es una cosa.
Sin embargo, un arma en el coche,
es tener la intención
de distribuir,ademas
de posesión de arma
Kanan tuvo que... 15 años?
¿Tienes una idea mejor?
Porque tenemos que abrir
el negocio o Lobos se ira.
Sin mencionar nuestra gente,
y nuestros consumidores que encontraran
nuevos lugares para comprar.
Digamos que nos encontramos
al hijo de puta.
Y es una de las personas de Anibal
o Rock Street Killahz o quien sea.
- ¿Entonces qué?
- Entonces esta listo.
Luego acabamos con toda
la maldita pandilla.
Les mostramos. Se lo mostramos
a todo el mundo.
No pueden jugar con nosotros,
como en los viejos tiempos
antes que Kanan se me metiera.
Éramos jóvenes entonces. Activos.
Me están pasando
demasiadas mierdas ahora
como para esconderme.
Los niños, el club ...
oh, espera, así que ahora
el club dicta
lo que hagamos con el
verdadero negocio
en lugar de ser al revés?
Y abrimos las lavanderías
para lavar el dinero.
Yo estaba bien con eso.
Pero entonces dijiste,
"vamos a abrir un club nocturno.
Así podemos ocultar aún más."
Así que estuve de acuerdo...
para ocultar el dinero.
Por un tiempo.
¿Qué, si pudiera haber aún más
que eso, hombre?
¿qué, si es nuestro plan de jubilación?
¿Quieres decir que maduremos,
seamos honestos,
y vivir felices para siempre?
perd...
Hemos estado ajetreados juntos
toda nuestra vida.
Me encanta esta mierda
y a ti también.
Enfócate
Yo digo que tomemos
la oferta de Ruiz.
Ponemos los chicos de vuelta en la calle,
y si alguno se resbala,
encendemos a ese hijo de puta.
¿De acuerdo?
Sí.
Vamos a salir y conseguir las armas
de Ruiz esta noche.
Lo arreglaré.
Vé sin mí. Toma a Julio.
Tengo que arreglar algunas
cosas en el club.
Tu quieres un lugar para
limpiar nuestro dinero a largo plazo,
Tengo que mantenerlo abierto, ¿cierto?
Este si es el hijo de puta
estafador de quien hablaba.
Nos vemos en el club después.
Yo ya me estoy yendo.
Tengo que asegurarme que todo esté
bien para esta noche.
¿No puede ese nuevo chico
blanco hacerlo?
Para eso le pagas suficiente.
Son negocios, cariño.
Necesita atención 24/7.
Igual que yo.
Ghost, ¿qué pasa?
Tu y Tommy reunidos en privado,
tu corriendo con ese club.
¿Estamos bien?
Cuando nos conocimos,
¿quién creías que iba a llegar a ser?
El más grande distribuidor
de la maldita droga
en Nueva York.
¿Nunca pensaste en tener más?
¿Qué más?
¿Estás hablando del club como tener más?
Vi el dinero que ganaste la otra noche.
Eso no es más, es menos.
Eres el mejor en lo que haces.
Lo tenemos todo.
Sólo quiero que siga así.
¿Qué?
Cuando vayas al club esta noche,
Debes verte como la dueña del lugar,
no como alguien que intenta
entrar gratis.
Usa ese vestido púrpura
Te regale el mes pasado.
Pero, cariño, me gusta este vestido.
Voy a enviar Shawn de regreso,
eso te dará mas tiempo para cambiarte.
¿Has visto a mi marido?
¿Alguien tiene ojos en el jefe?
El jefe está preparando al DJ ahora.
Te llevaré arriba.
Sé dónde él esta y se encontrara
conmigo un poco antes.
Oye.
¿Qué pasa?
El DJ trajo unas bailarinas
quienes no están en el contrato.
Bueno, ¿tenemos focos extra a la mano?
Podríamos encontrarlos.
Que los muchachos los coloquen.
Jefe, ¿a dónde vas?
Angie.
- ¿Jamie?
- Angela Valdes.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
No lo sé.
Casi...
Jesús, dieciocho años.
Estás igual.
Bueno, eso es prueba que hemos
puesto más viejos.
Tu visión se va.
Mis ojos están bien.
¿Qué has estado haciendo?
¿Por 18 años?
No estoy segura de que haya
una respuesta corta.
Choate, universidad,
colegio de abogados ...
¿colegio de abogados?
Bueno, a lo grande.
Detente.
Yo sigo siendo la misma
chica que andaba por ahí.
La misma chica, ¿eh? No exactamente.
No recuerdo ese vestido.
Bueno, no me acuerdo
ese traje, tampoco.
¿Qué has estado haciendo, Jamie?
¿Qué has estado haciendo todos estos años?
Jefe, el nuevo DJ esta por comenzar.
Espera, ¿el te acaba de llamar "jefe"?
Soy el dueño del lugar.
Kantos, dice que necesita
hablar contigo ahora.
Está bien.
- Lo siento, tengo...
- Tienes un club que llevar.
Lo pillo.
Me alegro de haberte visto.
Tú también.
¿Sabes qué? Dame tu número.
Yo no voy a dejar que te salgas tan fácil.
Te llamaré.
Vale.
Sra. St. Patrick ¿No nos dejara, Ahora?
El nuevo DJ esta por comenzar.
Y estoy segura que el jefe
la quiere aquí.
Shawn, espérame en la puerta principal.
Ya me voy.
Sí, un gran cargamento esta vez tiempo.
Bueno.
¿Realmente nos estas
dando a esto gratis?
Esta vez.
Cuando lleguemos allí, te quedas en el coche.
Poncho y yo nos encargaremos de esto.
He arreglado la reunión
con el chico que me pediste.
Bien.
Papi.
Estate en casa para la cena, así puedo
llevarle a casa de tu mamá, ¿De acuerdo?
Vale.
Vale, pa.
Vamonos, que llegamos tarde.
Julio ¿diles que prueben las armas?
Lo primero que le dije a él.
¿Crees que les molesta no saber
para quien están trabajando?
¿Crees Que los que trabajan
en Burger King
conoces al puto C.E.O.?
No reconocerian a ese hijo de puta
aunque entrare y les
pidiera ketchup extra.
Que no se te olvide.
Una de estas personas
podría ser la razón
por la que Cruz fue asaltado
en primer lugar.
Sí, bueno, esperemos a él o ella
tenga miedo de recibir un disparo.
Lo sabremos muy pronto.
Nuestros soldados están armados ahora.
Debemos estarlo también.
Toda esta mierda pasa,
cómo voy a explicar a Tasha
¿Que te deje andar por ahí sin arma?
Vamos a por ellos en la calle.
Es hora de hacer los donuts.
No está mal para tener dieciocho años.
Greg.
Oye, Dormilona.
Te perdiste la carrera de esta mañana.
Cuando no apareciste
y no contestaste tu celular,
Pensé que tal vez algo andaba mal.
Mierda.
Lo siento.
Llegue aquí y estabas en la ducha,
y pensé que podía tomar el desayuno.
Greg, pensé que dijimos la llave
era sólo para emergencias.
La cual esta podría haber sido una.
Esto se siente un poco ...
Tu no necesitas vigilarme.
Vamos, Angela, creo que
la mayoría de las mujeres
sería feliz al saber que
alguien está velando por ellas.
Tienes razón. Lo siento.
Sólo me he asustado es todo.
Gracias.
Me tengo que ir.
Te veo luego.
Angela Valdes vino
al club anoche.
¿Desde el instituto?
Wow. ¿Qué es eso...
18 años.
¿Como se ve?
Así de buena esta,¿eh?
¿Está casada, tiene hijos?
Sin anillo, y no dijo nada sobre hijos.
¿Le dijiste de la tuya?
Bueno, no hablamos tanto.
Oh, mierda.
¿Qué se supone que significa eso?
Significa ¿Que tenes pensado
hacer acerca de eso?
Cuando la chica se alejó,
ella seriamente te dejo jodido.
Yo estuve ahí, ¿lo recuerdas?
Vamos.
Eso fue hace mucho tiempo.
Bueno, Tasha es una buena mujer, hombre.
Tu nunca la haz cagado antes.
¿Por qué quieres ir olfateando
el coño de la escuela secundaria?
Tommy, en primer lugar, no me creo
que vayas a comenzar con esa mierda
sobre la monogamia.
Tu tienes más perras que
una maldita perrera,
pero en segundo lugar, lo que tengo
con Tasha es algo bueno.
Y no estoy tratando de fastidiarlo.
Es sólo que me hizo pensar, sabes,
sobre el camino no transitado, eso es todo.
¿"El camino no transitado"?
Eres rico, exitoso hijo de puta.
¿Qué más quieres?
Quiero saber como le resulto a Angela.
No, ya viste le cómo a ella resultó.
Todo lo demás es que, sólo intentas
para curar las heridas de la infancia.
Tienes que dejar de ver
al Dr. Phil de mierda.
Ese hombre sabe lo que está hablando.
Cállate. Siéntate.
Cállate tú.
No, cállate.
Hasta luego, hijo de puta.
No preguntaste por la otra cosa
que hicimos la otra noche.
Limpiaste todo ¿Como te lo pedí?
Entonces no tengo nada que preguntar.
- ¿Qué? ¿Crees que se me ha olvidado?
- Si, así es.
¡Fuera de aquí!
¿Me lo prestas?
Ni loca, nena. Es nuevo.
Pero el Gucci, puedes tenerlo.
Maldición, chica. Ghost te mantiene atada.
Oye, no me importa.
Voy a tomar bajo tu mano
siempre y cuando le estás dando a cabo.
Así que esto es a lo que
se parece el felices para siempre
Has ganado el gordo, nena.
Las negras no terminan casadas así,
y desde luego no los ricos negratas.
No era rico cuando lo conocí.
Ya sabes, Keisha,
la ropa y los bolsos son geniales,
pero hay cosas de Ghost que
no puedes ver.
No tengas falsa modestia conmigo, Tasha.
No estoy teniendo falsa modestia.
Yo no voy a morir de celos por aquí,
especialmente si me prestas estas botas.
Espera, ¿qué numero usas, otra vez?
Sabes que yo no lo entiendo
toda esta mierda Europea.
Oye, cariño.
¿Aun de compras con Lakeisha?
Aun estamos en casa.
Bien.
Tengo algo en el horno
Necesito que te ocupes.
Tasha, ¿me escuchas?
Necesito que lo saques
antes de que se queme.
Si, estoy en ello.
Sí.
Gracias, cariño.
Vale, te veo esta noche.
¿Que fue eso?
Él me dejo algo dinero extra
para ir de compras
Voy a ir a buscarlo. Ya vuelvo.
¿Ves a lo que me refiero?
Ganaste la maldita lotería.
Maldición.
- ¿Hola?
- Angela
¿Jamie?
¿Te sorprendió que te llamara?
Te dije que no iba a permitir
escapar de nuevo,
y lo dije en serio.
- Ven a almorzar conmigo.
- No puedo.
Tengo hoy una presentación
frente a toda la oficina.
Sí, y si yo te conozco,
has estado estudiando
esa mierda por semanas.
Vamos, chica. Tienes que comer.
¿Dónde?
Hago negocios con los negros.
Nueva York es muy diferente ahora.
Bicicletas en la cuidad,
no hay autos en el Time Square
Los blancos viven en la parte alta.
Te fuiste por un minuto.
Tu finalmente tienes tu club.
Tu papá estaría orgulloso.
¿Te dije lo de la discoteca de mi padre?
Perdió el lugar antes de conocernos.
Yo no recuerdo que te dije eso.
Creo que nos decíamos todo
en aquel entonces.
La ultima vez que almorzamos junto,
estoy segura
no había manteles de lino.
Yo creo que no teníamos sillas.
Agarramos una rebanada en
el mostrador de Ray en Sutphin.
Tu te fuiste a rellenar tu refresco.
El manager te esta mirando
con mala cara.
Y seguías yendo.
El cartel decía, "Recargas gratis".
Yo estaba tratando de conseguir
que te quedes más tiempo.
Casi pierdo el tren.
Esa era la idea.
Choate era la oportunidad de mi vida.
Pero eso no quiere decir que
me fue fácil partir.
Jamie, lo siento.
Lo siento por que me fui
de la manera que lo hice.
Tus padres te hicieron irte.
Pero no me enfrenté a ellos.
Dijiste que volverías para navidad.
Mi familia se mudo a Sunnyside,
después que me fui.
He tenido el mismo número.
Pero tu solo...
te fuiste.
Y luego cuando mi papá murió,
Pensé entonces, al menos,
tu podrías aparecer.
Debería haber estado allí para ti.
Pero yo sabía que si te llamaba,
si escuchaba tu voz,
Yo regresaría.
Yo habría dejado todo por ti.
Todo por lo que mis padres trabajaron,
todo lo que había trabajado...
Así que hice una elección.
Yo no he pedido que regreses.
Tú no perteneces a la campana.
Tú tampoco.
Pero ahora estamos nosotros dos afuera,
como siempre lo planeamos.
No exactamente como lo planeamos.
- Oh, mierda.
- ¿Qué?
Me tengo que ir.
¿Ahora?
Tengo que volver a la oficina.
- De acuerdo.
- Gracias por el almuerzo.
Adiós.
- ¿Podemos quedar otra vez?
- Te llamaré.
No escriba en el total.
¿Por qué no?
Voy a confirmar su cuenta en el banco.
Lo tomaré.
Cada club que he manejado,
Yo siempre hago el depósito.
Siempre hay una primera vez
para todo. Comprobante de depósito.
Yo ya firmé. ¿Quieres uno nuevo?
Nah, estoy seguro que el suyo va a salir bien.
Mira, te contratamos por tus contactos,
no por tu reputación.
Oye, sobre eso...
jefe nunca me contó
cómo se enteró de eso.
No es de tu puta incumbencia
cómo sabemos.
Mientras usted trabajé para nosotros,
esto es lo se hace.
No tenemos un problema, ¿o sí?
No, no lo tenemos.
Estaba a punto de enviar
un grupo de búsqueda por ti.
- Tú nunca llegas tarde.
- Ya lo sé.
Disculpa, el almuerzo se prolongó.
Frankie, yo sé que esperaste
en una extremidad por mí.
Yo no voy a arruinar.
Si lo haces, son nuestros culos.
Felicidades por el ascenso, Valdes.
Gracias, Saxe.
Estas en esto ahora?
Acabo de ser asignado.
Si solicito la reasignación,
que van a preguntar por qué.
Soy Francesca Lavarro,
Jefe de la división criminal
junto con mi delegada,
A.U.S.A. Angela Valdes.
Voy a estar liderando este
grupo de trabajo.
Nuestro objetivo es el enjuiciamiento
de uno de los más notorios
los traficantes de drogas
en nuestro hemisferio,
de nacionalidad mexicana
Felipe Lobos
La brutalidad y naturaleza
viciosa de Lobos
están bien documentados.
Por la seguridad de todo el mundo,
por favor recuerden
el grupo de trabajo es alto secreto.
Y nadie, ni siquiera a sus familias,
puede conocer el nombre del objetivo
de esta investigación.
Agente Medina,¿Puedes por favor
decirnos a todos los
movimientos de Lobos
en N.Y. esta semana?
Lobos aterrizo en el aeropuerto
Teterboro el martes
Una vez al año, llega a Nueva York
para reunirse con su banquero
y sus abogados americanos.
Ahora, él hizo esas reuniones,
pero yo lo seguí a una tercera,
para reunirse con este hombre...
Carlos "Vibora" Ruiz.
Lider loco de la pandilla
de la Soldado Nation
Nos enteramos que, uno,
Lobos tiene un solo distribuidor
de su producto en N.Y..
Dos, él no está totalmente
satisfecho con su distribuidor.
y tres, Soldado Nation y Ruiz,eso le
significa poca ganancia a Lobos.
Ellos no estan muy organizados como
para distribuir su producto.
Y él no fue tímido en
decirle al Sr. Ruiz
que no le importa un carajo!
Tenemos permiso
del gobierno mexicano
para detener y procesar al Sr. Lobos
si podemos construir
un argumento convincente en contra de él.
No lo podemos tocar a menos que sepamos
que lo podemos poner preso.
Quién nos puede dar
los nombres, lugares y fechas
¿Que necesitamos para apresar a Lobos?
Su distrubuidor en N.Y.
Desafortunadamente no tenemos
idea de quien es.
Tenemos un perfil
del tipo de penal
de lo que estamos buscando.
Es un individuo altamente organizado
que ha establecido su red en este lugar
El sabe como debe mover el
dinero por el sistema,
es lo suficientemente violento como para
ejercer control sobre el territorio,
pero todavía tiene algo que perder ...
algo que Lobos puede amenazar
para mantenerlo en línea.
¿Entonces por qué se Lobos buscando
reemplazarlo?
¿Qué pudo haber salido mal?
Tiene que haber algún elemento
fuera de su control.
Cualquiera sea la razón, este problema
entre Lobos y su chico local
es exactamente lo que
tenemos que explotar,
porque el hombre que estamos buscando
de está en grave peligro ...
de Lobos y de nosotros.
Le podemos dar una salida,
pero sólo si se decide a tomarla.
Tommy, ¿qué pasa? Estoy en mi camino.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-